Repository: phiidz/Fictioneer-vi_VN-zh_TW
Catalog: languages/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: With this feature enabled, clicking on images in the page content will open a window overlay popup. This blocks some content and dims and disables the background to present the image more prominently.
zh_cn: 启用此功能后，点击页面内容中的图像将打开一个窗口覆盖层弹出框。这会遮挡部分内容，并使背景变暗和禁用，以更突出地展示图像。
zh_tw: 啟用此功能後，點擊頁面內容中的圖片將開啟視窗覆蓋彈出層。這會阻擋部分內容，並使背景變暗且停用，以便更突出地呈現圖片。

source: With this feature enabled, logged-in users can "follow" a story to receive on-site update alerts (separate feature) and track the story in their bookshelf (if set up). This feature is more useful if you host many ongoing stories. Otherwise, you may want to save server resources by keeping it disabled.
zh_cn: 启用此功能后，登录用户可以“关注”一个作品，以接收站点内更新提醒（独立功能）并在书架中跟踪该作品（如果已设置）。如果你托管了许多连载中的作品，此功能更有用。否则，你可能希望禁用它以节省服务器资源。
zh_tw: 啟用此功能後，登入使用者可以「關注」故事，以接收站內更新通知（獨立功能），並在其書架中追蹤故事（如果已設定）。如果您主持許多連載中的故事，此功能會更有用。否則，您可能希望透過保持停用來節省伺服器資源。

source: With this feature enabled, logged-in users can mark chapters and stories as "read" and keep track of them in their bookshelf (if set up). This feature is more useful if you host many stories. Otherwise, you may want to save server resources by keeping it disabled.
zh_cn: 启用此功能后，登录用户可以将章节和作品标记为“已读”，并在书架中跟踪它们（如果已设置）。如果你托管了许多作品，此功能更有用。否则，你可能希望禁用它以节省服务器资源。
zh_tw: 啟用此功能後，登入使用者可以將章節和故事標記為「已讀」，並在其書架中追蹤它們（如果已設定）。如果您主持許多故事，此功能會更有用。否則，您可能希望透過保持停用來節省伺服器資源。

source: With this feature enabled, logged-in users can set reminders for stories to keep track of them for a later date in their bookshelf (if set up). This feature is more useful if you host many stories. Otherwise, you may want to save server resources by keeping it disabled.
zh_cn: 启用此功能后，登录用户可以为作品设置提醒，以便在书架中稍后跟踪它们（如果已设置）。如果你托管了许多作品，此功能更有用。否则，你可能希望禁用它以节省服务器资源。
zh_tw: 啟用此功能後，登入使用者可以為故事設定提醒，以便日後在書架中追蹤（如果已設定）。如果您主持許多故事，此功能會更有用。否則，您可能希望透過保持停用來節省伺服器資源。

source: With this feature enabled, logged-in users will get on-site update alerts for followed stories (separate feature) and other selected posts. Note that this will increase your server load.
zh_cn: 启用此功能后，登录用户将收到已关注作品（独立功能）和其他选定文章的站点内更新提醒。请注意，这将增加你的服务器负载。
zh_tw: 啟用此功能後，登入使用者將收到關注故事（獨立功能）和其他所選文章的站內更新通知。請注意，這將增加您的伺服器負載。

source: With this feature enabled, the editor displays a meta box where you can enter a title, <a href="%s" target="_blank" rel="noopener">description</a>, and image. The theme will then render relevant meta tags used by search engines, social media sites, and chat embeds. Whether these services actually use the provided data is ultimately up to them.
zh_cn: 启用此功能后，编辑器将显示一个元数据框，你可以在其中输入标题、<a href="%s" target="_blank" rel="noopener">描述</a>和图像。然后，主题将渲染供搜索引擎、社交媒体站点和聊天嵌入使用的相关元标签。这些服务是否实际使用提供的数据最终由它们决定。
zh_tw: 啟用此功能後，編輯器會顯示一個 Meta 框，您可以在其中輸入標題、<a href="%s" target="_blank" rel="noopener">描述</a>和圖片。佈景主題接著會渲染搜尋引擎、社群媒體網站和聊天嵌入使用的相關 Meta 標籤。這些服務是否實際使用提供的數據最終取決於它們。

source: With this feature enabled, users can click on chapter paragraphs to set a bookmark, which is stored in the local browser. Logged-in users will also benefit from bookmark synchronization across browsers and devices, though an account is not necessary for basic functionality.
zh_cn: 启用此功能后，用户可以点击章节段落来设置书签，书签存储在本地浏览器中。登录用户还可以享受跨浏览器和设备的书签同步，尽管基本功能并不需要账户。
zh_tw: 啟用此功能後，使用者可以點擊章節段落來設定書籤，書籤會儲存在本地瀏覽器中。登入使用者還將受益於跨瀏覽器和裝置的書籤同步，儘管基本功能不需要帳號。

source: With this feature enabled, users can leave color-coded suggestions for improvements in the comments. To do so, they can simply click on a paragraph or highlight some text, then click the button to open the suggestion modal, make changes, and append the result to the comment form.
zh_cn: 启用此功能后，用户可以在评论中留下颜色编码的改进建议。为此，他们只需点击段落或高亮部分文本，然后点击按钮打开建议模态框，进行更改，并将结果附加到评论表单中。
zh_tw: 啟用此功能後，使用者可以在評論中留下顏色標記的改進建議。為此，他們只需點擊段落或反白顯示部分文字，然後點擊按鈕開啟建議模組、進行更改，並將結果附加到評論表單。

source: Without user permission, they show a 404 error page.
zh_cn: 未经用户许可，它们会显示404错误页面。
zh_tw: 在沒有使用者權限的情況下，它們會顯示 404 錯誤頁面。

# Word count caption in statistics.
source: Words
zh_cn: 字数
zh_tw: 字數

# Word count in chapter list.
source: %s Words
zh_cn: %s 字
zh_tw: %s 字

# Word count in Latest * shortcode (type: list).
source: %s&nbsp;Words
zh_cn: %s 字
zh_tw: %s&nbsp;字

source: Words
zh_cn: 字数
zh_tw: 字數

source: Words per minute
zh_cn: 每分钟字数
zh_tw: 每分鐘字數

source: WP Debug Log
zh_cn: WP调试日志
zh_tw: WP 偵錯記錄

source: XML-RPC allows remote applications to interact with your site but can be a security risk, enabling brute-force and DDoS attacks. This is why it is disabled by default.
zh_cn: XML-RPC允许远程应用程序与你的站点交互，但可能存在安全风险，可能启用暴力破解和DDoS攻击。这就是为什么它默认被禁用。
zh_tw: XML-RPC 允許遠端應用程式與您的網站互動，但可能存在安全風險，會導致暴力破解和 DDoS 攻擊。這就是為什麼它預設為停用。

source: Yes
zh_cn: 是
zh_tw: 是

source: You are about to append the "fictioneer_chapter_hidden" (0) meta field to every chapter. Are you sure you want that?
zh_cn: 你即将向每个章节追加“fictioneer_chapter_hidden”（0）元字段。你确定要这样做吗？
zh_tw: 您即將把 "fictioneer_chapter_hidden" (0) 元欄位附加到每個章節。您確定要這樣做嗎？

source: You are about to append the "fictioneer_story_hidden" (0) meta field to every story. Are you sure you want that?
zh_cn: 你即将向每个作品追加“fictioneer_story_hidden”（0）元字段。你确定要这样做吗？
zh_tw: 您即將把 "fictioneer_story_hidden" (0) 元欄位附加到每個故事。您確定要這樣做嗎？

source: You are about to append the "fictioneer_story_sticky" (0) meta field to every story. Are you sure you want that?
zh_cn: 你即将向每个作品追加“fictioneer_story_sticky”（0）元字段。你确定要这样做吗？
zh_tw: 您即將把 "fictioneer_story_sticky" (0) 元欄位附加到每個故事。您確定要這樣做嗎？

source: You are currently following <strong>%1$s %2$s</strong>. Last modified on %3$s.
zh_cn: 你目前关注了 <strong>%1$s %2$s</strong>。最后修改于 %3$s。
zh_tw: 您目前正在關注 <strong>%1$s %2$s</strong>。最後修改於 %3$s。

source: You are currently subscribed to <strong>%1$s %2$s</strong>. You will get an email notification for each direct reply.
zh_cn: 你目前订阅了 <strong>%1$s %2$s</strong>。你将收到每一条直接回复的电子邮件通知。
zh_tw: 您目前已訂閱 <strong>%1$s %2$s</strong>。您將收到每條直接回覆的電子郵件通知。

source: You are not allowed to upload files of this type.
zh_cn: 你不允许上传此类型的文件。
zh_tw: 您不允許上傳此類型的檔案。

source: You are not following any stories.
zh_cn: 你没有关注任何作品。
zh_tw: 您目前沒有追蹤任何故事。

source: You can change your password in your WordPress profile.
zh_cn: 你可以在WordPress个人资料中更改密码。
zh_tw: 您可以在您的 WordPress 個人資料中變更密碼。

source: You can delete your account and associated user data with it. Submitted <em>content</em> such as comments and posts will remain under the “Deleted User” name unless you remove them <em>prior</em>. Be aware that once you delete your account, there is no going back.
zh_cn: 你可以删除你的账户及其关联的用户数据。已提交的<em>内容</em>，例如评论和文章，除非你<em>提前</em>移除，否则将保留在“已删除用户”名下。请注意，一旦删除账户，将无法恢复。
zh_tw: 您可以刪除您的帳號及其相關的使用者資料。除非您在刪除帳號<em>之前</em>已將其移除，否則已提交的<em>內容</em>（例如留言與文章）將保留在「已刪除使用者」名稱下。請注意，一旦您刪除帳號，將無法回復。

source: You can group chapters into separate sections, for example, to better compartmentalize story arcs. Groups are defined as verbatim strings set per chapter — they are case-sensitive and must match exactly. Groups will only show up if you have more than one, and any chapters without a group will be collected under "Unassigned".
zh_cn: 你可以将章节分组到不同的部分中，例如，以更好地分隔作品线。组被定义为每个章节设置的逐字字符串——它们区分大小写且必须完全匹配。只有在你有多个组时，组才会显示，任何没有组的章节将被收集在“未分配”下。
zh_tw: 您可以將章節分組成不同的區塊，例如，為了更好地劃分故事弧。群組定義為每個章節設定的逐字字串 — 它們區分大小寫且必須完全匹配。只有當您有多個群組時，群組才會顯示，任何沒有群組的章節都將被歸類在「未指派」下。

source: You can install <a href="%s" target="_blank">Google Fonts</a> by adding the embed link below, which you can find in the href attribute provided on the right after selecting the font styles. One font per link, but be aware that the more fonts you load, the slower your site becomes. Also note that using Google Fonts violates the GDPR.
zh_cn: 你可以通过添加下面的嵌入链接来安装 <a href="%s" target="_blank">Google Fonts</a>，该链接可以在选择字体样式后右侧提供的href属性中找到。每个链接一种字体，但请注意加载的字体越多，你的站点就越慢。另外请注意，使用Google Fonts违反了GDPR。
zh_tw: 您可以透過新增下方的內嵌連結來安裝 <a href="%s" target="_blank">Google 字型</a>，您可以在選擇字型樣式後，於右側提供的 href 屬性中找到該連結。每個連結一個字型，但請注意，您載入的字型越多，您的網站就會變得越慢。另外請注意，使用 Google 字型違反了 GDPR。

source: You can pull your tiers into the theme and assign them to posts, allowing eligible users to ignore passwords. Pledge thresholds work too. You still need to set a password, changes on Patreon are <b>not</b> automatically pulled, and this only works for one campaign.
zh_cn: 你可以将你的等级拉取到主题中，并将其分配给文章，允许符合条件的用户忽略密码。赞助门槛也适用。你仍然需要设置密码，Patreon上的更改<b>不会</b>自动拉取，并且这仅适用于一个活动。
zh_tw: 您可以將您的層級拉入佈景主題並將其分配給文章，允許符合條件的使用者忽略密碼。贊助門檻也有效。您仍然需要設定密碼，Patreon 上的變更 <b>不會</b> 自動抓取，且此功能僅適用於一個活動。

source: You can set up <a href="%s" target="_blank" rel="noreferrer noopener nofollow">channel webhooks</a> to send notifications to Discord whenever a comment, story, or chapter is first <em>published</em>. This is useful for moderation (instead of emails) and to keep people posted. These are embeds, which can be disabled in Discord.
zh_cn: 你可以设置 <a href="%s" target="_blank" rel="noreferrer noopener nofollow">频道Webhook</a>，以便在评论、作品或章节首次<em>发布</em>时向 Discord 发送通知。这对于审核（代替电子邮件）和让人们及时了解情况很有用。这些是嵌入内容，可以在 Discord 中禁用。
zh_tw: 您可以設定 <a href="%s" target="_blank" rel="noreferrer noopener nofollow">頻道 Webhooks</a>，以便在留言、故事或章節首次<em>發佈</em>時向 Discord 發送通知。這對於管理（代替電子郵件）以及讓大家隨時了解情況非常有用。這些是內嵌內容，可以在 Discord 中停用。

source: You can still use the [More] block for shortened previews.
zh_cn: 你仍然可以使用[更多]块来显示缩短的预览。
zh_tw: 您仍然可以使用 [More] 區塊來顯示縮短的預覽。

source: You can support the author on
zh_cn: 你可以在这里支持作者
zh_tw: 您可以在以下平台支持作者

source: You can toggle selected features and styles per device/browser to boost performance. Some options may not be available.
zh_cn: 你可以为每个设备/浏览器切换选定的功能和样式以提升性能。某些选项可能不可用。
zh_tw: 您可以根據每個裝置/瀏覽器切換選定的功能與樣式，以提升效能。某些選項可能無法使用。

source: You can upload up to three custom CSS skins (max. 200 KB each), with one active at a time. These skins apply only to your current device and browser (and may vanish at any time), but you can sync them up and down with your account. Be cautious about which skin you trust, as they can mess up the site.
zh_cn: 你最多可以上传三个自定义CSS皮肤（每个最大200KB），一次只能激活一个。这些皮肤仅适用于你当前的设备和浏览器（并且可能随时消失），但你可以与你的账户同步上传和下载。请谨慎选择你信任的皮肤，因为它们可能会搞乱网站。
zh_tw: 您最多可以上傳三個自訂 CSS 面板（每個最大 200 KB），一次只能啟用一個。這些面板僅適用於您目前的裝置與瀏覽器（且可能隨時消失），但您可以與您的帳號進行同步。請謹慎選擇您信任的面板，因為它們可能會搞亂網站。

source: You can use all <em>free</em> <a href="%s" target="_blank">Font Awesome</a> icons.
zh_cn: 你可以使用所有 <em>免费</em> 的 <a href="%s" target="_blank">Font Awesome</a> 图标。
zh_tw: 您可以使用所有<em>免費</em>的 <a href="%s" target="_blank">Font Awesome</a> 圖示。

source: You cannot post more than %s links.
zh_cn: 你发布的链接不能超过 %s 个。
zh_tw: 您不能發佈超過 %s 個連結。

source: You cannot reply to comments marked as offensive.
zh_cn: 你不能回复标记为冒犯性内容的评论。
zh_tw: 您無法回覆被標記為冒犯性的留言。

source: You cannot reply to deleted comments.
zh_cn: 你不能回复已删除的评论。
zh_tw: 您無法回覆已刪除的留言。

source: You currently have <strong>%s revisions stored</strong> in your database. This is a lot ot bloat that can slow down your site if you do not really need them. Use a plugin to clean them up.
zh_cn: 你目前在数据库中存储了 <strong>%s 个修订版</strong>。这是一大堆可能拖慢你站点
zh_tw: 您的資料庫中目前<strong>儲存了 %s 個修訂版本</strong>。如果您並非真的需要它們，這些過多的資料可能會拖慢您的網站速度。請使用外掛程式進行清理。

source: You currently show <strong>%s posts per page</strong>. This high number can cause index and list pages to be slow or crash, depending on the number of chapters per story.
zh_cn: 你目前每页显示 <strong>%s 篇文章</strong>。这个高数字可能导致索引和列表页面变慢或崩溃，具体取决于每个作品的章节数量。
zh_tw: 您目前設定<strong>每頁顯示 %s 篇文章</strong>。如此大的數量可能會導致索引和列表頁面變慢或崩潰，具體取決於每部作品的章節數量。

source: You currently store <strong>unlimited revisions per post</strong>. This can bloat your database and slow down your site. Better limit or turn them off by adding <code>%s</code> to your wp-config.php. This will not clean up already stored revisions, use a plugin for that.
zh_cn: 你目前为每篇文章存储 <strong>无限制的修订版</strong>。这可能会使你的数据库臃肿并拖慢站点。最好通过向 wp-config.php 添加 <code>%s</code> 来限制或关闭它们。这不会清理已存储的修订版，请使用插件进行清理。
zh_tw: 您目前設定<strong>每篇文章儲存無限數量的修訂版本</strong>。這會導致資料庫過於龐大並拖慢您的網站。建議您透過在 wp-config.php 中加入 <code>%s</code> 來限制或關閉此功能。這不會清理已儲存的修訂版本，請使用外掛程式處理。

source: You did not accept the privacy policy.
zh_cn: 你没有接受隐私政策。
zh_tw: 您未接受隱私權政策。

source: You have <strong>%1$s %2$s</strong> marked to be read later. Last modified on %3$s.
zh_cn: 你已标记 <strong>%1$s %2$s</strong> 为稍后阅读。最后修改于 %3$s。
zh_tw: 您有 <strong>%1$s %2$s</strong> 已標記為稍後閱讀。最後修改於 %3$s。

source: You have already reported this comment. Click the flag again to retract the report.
zh_cn: 你已经举报过此评论。再次点击旗帜图标可撤回举报。
zh_tw: 您已經檢舉過此留言。再次點擊旗標即可撤回檢舉。

source: You have currently <strong>%s bookmark(s)</strong> set. Bookmarks are only processed in your browser.
zh_cn: 你目前设置了 <strong>%s 个书签</strong>。书签仅在浏览器中处理。
zh_tw: 您目前已設定 <strong>%s 個書籤</strong>。書籤僅在您的瀏覽器中處理。

source: You have marked <strong>%1$s %2$s</strong> as finished and <strong>%3$s %4$s</strong> as read. Last modified on %5$s.
zh_cn: 你已将 <strong>%1$s %2$s</strong> 标记为完成，并将 <strong>%3$s %4$s</strong> 标记为已读。最后修改于 %5$s。
zh_tw: 您已將 <strong>%1$s %2$s</strong> 標記為已完結，並將 <strong>%3$s %4$s</strong> 標記為已讀。最後修改於 %5$s。

source: You have no alerts.
zh_cn: 你没有任何提醒。
zh_tw: 您沒有任何提醒。

source: You have no published pages yet.
zh_cn: 你还没有发布任何页面。
zh_tw: 您尚未發佈任何頁面。

source: You have not marked any stories as finished.
zh_cn: 你还没有将任何作品标记为完成。
zh_tw: 您尚未將任何故事標記為已完結。

source: You have not marked any stories to be read later.
zh_cn: 你还没有标记任何作品为稍后阅读。
zh_tw: 您尚未將任何故事標記為稍後閱讀。

source: You have written <strong>%1$s %2$s</strong>. Last comment written on %3$s.
zh_cn: 你已经撰写了 <strong>%1$s %2$s</strong>。最后一条评论写于 %3$s。
zh_tw: 您已撰寫 <strong>%1$s %2$s</strong>。最後一則留言撰寫於 %3$s。

source: You may or may not want this.
zh_cn: 你可能需要，也可能不需要这个。
zh_tw: 您可能想要或不想要這個。

source: You must be <button data-action="click->fictioneer#toggleModal" data-fictioneer-id-param="login-modal">logged in</button> to comment.
zh_cn: 你必须 <button data-action="click->fictioneer#toggleModal" data-fictioneer-id-param="login-modal">登录</button> 才能评论。
zh_tw: 您必須先<button data-action="click->fictioneer#toggleModal" data-fictioneer-id-param="login-modal">登入</button>才能發表評論。

source: Your <strong>Home URL</strong> does not start with <code>%s</code>. This can lead to security issues, browsers refusing to access the page, and required scripts not loading.
zh_cn: 你的<strong>首页URL</strong>不是以<code>%s</code>开头。这可能导致安全问题、浏览器拒绝访问页面以及必需的脚本无法加载。
zh_tw: 您的<strong>首頁網址</strong>並非以 <code>%s</code> 開頭。這可能會導致安全性問題、瀏覽器拒絕存取頁面，以及必要的腳本無法載入。

source: Your <strong>Site URL</strong> does not start with <code>%s</code>. This can lead to security issues, browsers refusing to access the page, and required scripts not loading.
zh_cn: 你的<strong>站点URL</strong>不是以<code>%s</code>开头。这可能导致安全问题、浏览器拒绝访问页面以及必需的脚本无法加载。
zh_tw: 您的<strong>網站網址</strong>並非以 <code>%s</code> 開頭。這可能會導致安全性問題、瀏覽器拒絕存取頁面，以及必要的腳本無法載入。

source: Your account has been successfully linked. <strong>Hint:</strong> You can change your display name in your profile and link additional accounts.
zh_cn: 你的账户已成功关联。<strong>提示：</strong>你可以在个人资料中更改显示名称并关联其他账户。
zh_tw: 您的帳號已成功連結。<strong>提示：</strong>您可以在個人資料中更改顯示名稱並連結其他帳號。

source: Your nickname will be displayed instead of your username. Not unique!
zh_cn: 你的昵称将替代用户名显示。非唯一！
zh_tw: 您的暱稱將會取代使用者名稱顯示。並非唯一的！

source: Your profile can be linked to one or more external accounts, such as Discord or Google. You may add or remove these accounts at your own volition, but be aware that removing all accounts can lock you out with no means of access.
zh_cn: 你的个人资料可以关联一个或多个外部账户，例如Discord或Google。你可以自行添加或移除这些账户，但请注意，移除所有账户可能会将你锁定，无法访问。
zh_tw: 您的個人資料可以連結一個或多個外部帳號，例如 Discord 或 Google。您可以隨意新增或移除這些帳號，但請注意，移除所有帳號可能會導致您無法登入且無任何存取方式。

source: Your unique hash. Used to distinguish commenters.
zh_cn: 你的唯一哈希值。用于区分评论者。
zh_tw: 您的唯一雜湊值。用於區分評論者。

source: Your unique name in the system. Cannot be changed.
zh_cn: 你在系统中的唯一名称。无法更改。
zh_tw: 您在系統中的唯一名稱。無法更改。

source: — New Group —
zh_cn: — 新组 —
zh_tw: — 新群組 —

source: — Select Group —
zh_cn: — 选择组 —
zh_tw: — 選擇群組 —

source: — Story —
zh_cn: — 作品 —
zh_tw: — 故事 —

source: — Tier —
zh_cn: — 等级 —
zh_tw: — 層級 —

source: — Unset —
zh_cn: — 未设置 —
zh_tw: — 未設定 —

source: ← Back to tools
zh_cn: ← 返回工具
zh_tw: ← 返回工具

source: <a href="%s" target="_blank" rel="noopener">MU-Plugin</a>
zh_cn: <a href="%s" target="_blank" rel="noopener">MU-插件</a>

# Abbreviation for billion, separated by HAIR SPACE (&hairsp;).
source: %s B
zh_cn: %s 十亿

# Abbreviation for million, separated by HAIR SPACE (&hairsp;).
source: %s M
zh_cn: %s 百万

# Abbreviation for thousand, separated by HAIR SPACE (&hairsp;).
source: %s K
zh_cn: %s 千

# Age rating A for Adult.
source: A
zh_cn: A-成人级

# Age rating E for Everyone.
source: E
zh_cn: E-全年龄段

source: Author: %s
zh_cn: 作者：%s

# Comment moderation edit stack item [date], [time].
source: %1$s \a\t %2$s
zh_cn: %1$s 于 %2$s

# Settings font card.
source: — Google Fonts CDN
zh_cn: — Google字体CDN
